Min-suk!
Jangan mendekatiku.
HARAPAN TERBAIK UNTUK PERNIKAHAN ANDA
Astaga, apa yang terjadi?
Min-suk!
Apa?
Apa...
Pakaianku...
- Kamu sudah bangun.
- Berengsek!
Apa-apaan?
Siapa kamu?
Senang berkenalan dengan Anda.
Namaku Byeon Ho-in.
KANTOR HUKUM BYEON HO-IN
BYEON HO-IN
Nama saya secara harafiah berarti "pengacara".
Bayangkan betapa membingungkannya hal ini di pengadilan.
Tapi saya tidak bisa mengubah namanya begitu saja
orang tuaku memberiku, kan?
Sama seperti kekuatan super yang kita miliki.
Min-suk.
PENGACARA PERCERAIAN BYEON HO-IN
- Hei, Sang-ung. Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
- Aku juga baik-baik saja.
- Mari kita perkenalkan diri kita.
Ini Bang Eun-mi.
Nama panggilannya adalah Bun-mi
karena dia suka roti.
Hentikan itu. Itu menjengkelkan.
Maaf. Pokoknya, Bun-mi
dapat menggunakan berbasis telekinesis
pada berapa banyak kalori yang dia konsumsi.
Kekuatan superku mulai muncul
ketika saya minum alkohol.
Anda melihatnya di hotel, Min-suk?
Jadi kenapa?
Yang ingin saya katakan adalah, Anda bukan satu-satunya
seseorang dengan kekuatan super di dunia ini.
Terasa sedikit... tidak terlalu kesepian, bukan?
Pengunjung pertama kali biasanya menyukainya
sampai saat ini.
Saya tidak menyukainya.
Alam semesta ini terus berkembang.
Apakah saya bisa menanganinya nanti?
Kami adalah Masyarakat Manusia Super Korea.
MASYARAKAT MANUSIA SUPER
PERWAKILAN, BYEON HO-IN
Kedengarannya seperti bencana.
- Ayo pulang saja.
- Ayo pergi.
Kami adalah sebuah organisasi
yang membawa manusia super sepertimu
keluar dari bayang-bayang
untuk memperjuangkan kebaikan dunia.
Bagus. Bagus untukmu.
Tapi aku ingin tetap berada dalam bayang-bayang.
- Terima kasih banyak telah membantu kami.
- Terima kasih.
Saya akan memastikannya
untuk segera mengembalikan pakaian ini kepadamu.
Menurut Anda siapa yang membakar rumah Anda?
Aku lupa rumahku hilang.
- Apa yang dia katakan?
- Min-suk.
- Permisi!
- Tidak akan lama. Ayo lihat sesuatu.
Ya ampun.
Ayo masuk ke dalam.
Penyelundupan Sabu, KEMATIAN MASAL
DUDAYAKAN PENGUJIAN MANUSIA
BEOMHA BIO MENGEMBANGKAN VAKSIN
KEBERHASILAN KLONING GEN PERTAMA
KLONING GEN PERTAMA BEOMHA
Mereka adalah Pelopor Duniawi.
"Beom" untuk "biasa"
dan "di" untuk "orang".
Orang-orang biasa berkumpul
untuk memburu manusia super.
Apa maksudmu "berburu"?
Mengapa mereka harus melakukannya?
Mereka cemburu.
Kami memiliki apa yang tidak bisa mereka miliki.
Mereka memiliki segalanya
kecuali kekuatan super dan moral.
POHON KELUARGA JO
Dari kemampuan, kekuasaan, dan uang
ke perusahaan, lahan, dan laboratorium penelitian,
mereka punya segalanya.
Jadi mereka punya banyak teman juga.
Kongres, lembaga pemerintah,
sistem hukum, perusahaan, media,
polisi, kejahatan terorganisir...
Seluruh dunia berada di pihak mereka.
SUKSES JO WON-DO
TANPA MEMBAYAR PAJAK WARISAN
JO MENANG-DO
BEOMHA, KEPALA VANGUARD MUNDA
JO ANNA
PEwaris BEOMHA GROUP
Jadi apa?
Sayangnya, target mereka selanjutnya
apakah kamu, Sang-ung.
Ayah.
Aku telah menemukan bajingan itu
siapa yang melakukan ini padamu.
Saya akan bisa mengambil kekuatan supernya.
bangsal VIP
Anda selalu mengatakan ini, Ayah.
“Pertahankan hal-hal yang baik,
dan jangan pernah memberikannya kepada siapa pun."
Ya?
Semua orang telah keluar.
Bahkan mereka yang selama ini bersembunyi.
Buru-buru.
Segalanya akan menjadi berantakan
begitu pengacara itu terlibat.
Masalahnya adalah,
sepertinya dia yang menemukan pria itu lebih dulu.
Orang bodoh yang tidak kompeten.
Jangan membuatku ikut campur.
Sialan.
Saya target mereka?
Apakah mereka tahu siapa saya?
Tentu saja mereka melakukannya.
Itu sebabnya mereka muncul di tempatmu.
Haruskah aku bersembunyi?
Bersembunyi hanya membuat segalanya lebih mudah bagi mereka.
Mereka menyerangmu di tempat terbuka,
di siang hari bolong.
Anda ingin bersembunyi di suatu tempat yang jauh?
Ini sempurna untuk menghindari perhatian.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Anda bisa bersikap seperti biasanya.
Apa?
Serangan mereka dimulai
dengan mengganggu kehidupan kita sehari-hari.
Pertaruhkan hidup Anda untuk melindunginya.
Pada saat yang sama,
kita harus mengumpulkan bukti tindakan mereka
dan melihat mereka dihukum oleh hukum.
Kami akan membantu Anda mendapatkan hidup Anda kembali
seperti semula.
Anda mungkin belum menyadarinya,
tapi kamu satu-satunya
siapa yang bisa menghentikan mereka.
Saya harus pergi.
Ayo pergi.
Mengapa Anda membantu orang-orang itu?
Kecelakaan bus
atau apa yang terjadi di hotel...
Jika Anda berada dalam situasi yang sama lagi,
maukah kamu membuat pilihan lain?
Kehidupan yang ingin Anda jalani,
seperti apa bentuknya?
BADAN POLISI METROPOLITAN SEOUL
POSKO PERINTAH PENYELAMATAN DARURAT
Foto sudah selesai di sini. Mari kita bersihkan.
Periksa bukti yang tersisa.
Tapi kabelnya berjalan seperti ini,
jadi menurutku seharusnya baik-baik saja.
Anda di sini.
Ya, Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Baiklah.
Kirim baris ini ke forensik untuk dianalisis.
- Ledakan gas?
- Ya.
Kebakaran mulai terjadi di dekat kamar pengantin timur
dan menyebar ke seluruh lantai.
Dua tahun lalu, pemasok LPG
dihukum karena pemeliharaan yang buruk,
dan kami telah memperoleh pernyataan dari para tamu
yang mencium bau gas sesaat sebelum ledakan.
- Dan kamera keamanan?
- Semuanya terbakar. Kita tidak bisa menggunakannya.
Kami punya video dari tempat kejadian...
Ini menjadi viral online sekarang.
- Cashero, yang menyelamatkan penumpang bus--
- Bukankah itu palsu?
Ayo, lihat skalanya.
Ini tidak mungkin palsu.
Mengapa orang ini tidak mengungsi?
Saya tidak yakin.
Anda benar.
Ayo temukan dia dan tanyakan.
Apakah kamu bercanda?
Bagaimana pelatihan ini?
Dan saya harus pergi bekerja.
Ini adalah latihan seluruh tubuh terbaik.
Permisi.
Kamu tampak jauh lebih muda dariku.
Mengapa berbicara dengan saya
seolah-olah aku adikmu?
Berapa umur Anda?
- "Tua"?
- Bukankah kamu bilang aku tidak boleh bersikap kasar?
Pakai saja itu.
Air adalah yang terberat.
- Astaga.
- Apakah Anda punya banyak uang, tuan?
Anda ingin meledakkan puluhan ribu
setiap kali Anda membantu seseorang dan bangkrut?
Ayo bekerja keras, Pak!
Cepat kembali.
Karena ini hari pertama kami,
mencoba mendaratkan satu pukulan.
Hanya satu pukulan?
Kalau begitu aku bisa langsung pulang?
Terlalu lambat.
Bisakah saya menggunakan uang?
Teruskan. Lagipula itu uangmu.
Demi Tuhan.
Kamu belum memukulku.
Aku hanya membuang-buang uangku.
Apa ini? Saya baru saja menghabiskan 40.000 won.
Anda tidak bisa hanya mengandalkan kekuatan super Anda.
Gunakan kekuatan Anda sendiri hampir sepanjang waktu.
Tingkatkan efisiensi Anda pada saat-saat kritis.
Mengapa?
Ini adalah masyarakat kapitalis.
Terlalu lambat!
Saya bukan seorang atlet.
Anda dapat ini!
Kamu lambat.
Di sini dan di sini!
PETANI BEOMHA
PERLU PENELITIAN LEBIH LANJUT
Ini adalah anak perusahaan
dari Pelopor Duniawi.
Ini mungkin terlihat
seperti perusahaan peternakan biasa,
tapi mereka menyerang
dan bereksperimen pada manusia super.
Tujuan pertama kami adalah menghancurkannya
dan mengekstrak data mereka.
"Kita"?
- Apakah ini termasuk aku?
- Tentu saja.
Itu adalah area rahasia,
jadi keamanannya ketat.
Ratusan orang menjaga setiap jalan.
- Kamu harus membantu kami melewatinya.
- Aku?
TIDAK? Kalau begitu, mari kita bertukar peran.
Anda melewati pintu setebal 30 cm...
Aku akan mengambil penjaganya.
Lalu semuanya beres.
Saya sedang mengerjakan yang paling praktis
dan rencana yang efisien,
jadi kamu teruslah berlatih sampai saat itu.
Ini hadiah.
Tidak perlu...
Simpan uang Anda di dalamnya, bukan di saku Anda.
Jangan menjatuhkannya di semua tempat.
Bahkan pacarku selama sembilan tahun
tidak pernah memberiku pakaian dalam sebagai hadiah.
Dan jika identitasmu terbongkar,
kita semua dalam masalah,
jadi tutupi wajah itu
juga di tempat terbuka.
Ini bisa dibilang pakaian penjahat.
Melihat topeng itu mengingatkanku pada seseorang.
- Berapa banyak yang kamu punya?
- Jangan lakukan ini.
Kenapa kamu malah membawa tas, jalang?
Tunggu sebentar...
Hei!
Sial, itu mengagetkanku.
- Apa-apaan?
- Siapa kamu?
Aku?
Seseorang lewat.
- Melihat ke belakang...
- Lewat?
...Saya selalu menjadi pejalan kaki.
Saat aku melihat ketel Bala Keselamatan
atau pria baik hati yang dipukuli preman,
Akulah yang baru saja lewat.
Kalau begitu, teruslah lewat.
Saya tidak mau.
Kalian terus mengganggu
pesanan e-commerce seperti ini,
dan aku tidak tahan lagi.
Kita harus mengambil itu.
Anda punya uangnya?
10.000 won sudah cukup untuk kalian.
Sial! Brengsek!
Kamu bangsat!
Dasar bajingan!
Brengsek.
Sial! Kamu bajingan!
Dia melakukan pukulan.
Ayo pergi.
Sayang.
Bukankah kamu bilang kamu menjual ini?
- Di sana. Melompat!
- Ini dia!
- Wow!
- Bagus sekali!
Itu anakku!
Ini dia. Lihat!
Seseorang lewat.
Hanya seseorang.
Seseorang.
Hanya seseorang yang lewat.
Seseorang lewat.
Saya tidak akan membiarkannya lagi.
Katakan padaku kamu tidak keluar seperti itu.
Ini untuk masalah privasi.
Astaga, sungguh memalukan,
jadi jangan pernah berjalan-jalan
lingkungan seperti itu.
Hal pelatihan itu.
Lakukan setidaknya lima stasiun jauhnya
dari sini, oke?
Anda mengizinkan saya?
Itu keluar dari uang sakumu.
Anda bilang itu lebih murah
daripada pergi ke dokter kulit.
Saya akan menganggapnya sebagai sumbangan.
Tapi apa pun yang Anda lakukan,
jangan pernah menyentuh tabungan.
Aku bahkan tidak punya uang sebanyak itu.
Ngomong-ngomong,
kenapa tiba-tiba?
Saya terpilih.
HASIL LOTERE PERUMAHAN
KIM MIN-SUK
Sialan!
Sungguh, itu luar biasa!
Wow! Kapan ini terjadi?
Saat Anda keluar menyelamatkan dunia
dengan topeng itu.
Itu luar biasa. Ini gila.
Perumahan pengantin baru?
Tunggu sebentar.
Apakah kami benar-benar menikah?
Anda mencap formulir pernikahan.
Anda tampak sibuk, jadi saya menanganinya sendiri.
Osan?
Hei, Osan pada dasarnya adalah bagian
wilayah metro Seoul.
Benar.
- Sang-ung.
- Ya?
- Kita benar-benar harus mulai menabung dengan benar.
- Oke.
Kami membutuhkan 60 juta won sekarang.
Jika saya menguras rekening tabungan saya
dan meminjam sisanya dari orang tuaku,
uang mukanya ditanggung.
Bagaimana dengan pembayaran kedua
dan keseimbangannya?
Ada tempat yang menawarkan dua kali lipat gajiku.
Ada wawancara besok.
Hei, kamu luar biasa.
Dengan serius!
Tunggu.
Bagaimana sekarang?
Tunjangan Anda untuk bulan ini.
- Terima kasih banyak.
- Tentu.
5, 10, 15, 20, 25, 30...
50.000 won?
Ada tambahan 50.000 won.
300.000 won untuk pelatihan Anda.
Adapun 50.000 won,
Saya perlu memeriksa sesuatu.
Periksa apa?
- Tentang negara adidaya itu.
- Ya?
Semakin banyak uang yang Anda miliki,
semakin kuat kamu?
Ya.
Lalu seluruh tubuhmu menjadi lebih kuat?
Setiap bagian?
Saya rasa begitu.
Lalu berapa banyak yang dapat Anda lakukan dengan 50.000 won?
Melakukan apa?
Benar.
Saya tidak yakin. Tapi...
Saya pikir kita perlu memeriksanya.
Memeriksa?
Anda telah menjadi sangat bugar.
Saya dapat mengangkat 32 botol air sekaligus.
Cepat. Cepat dan gunakan.
Anda akan terkejut.
- Apa yang terjadi padamu?
- Apa?
- Kapan kamu menjadi sekuat ini?
- Ayolah, aku Kang Sang-ung!
- Dimana Pak Gi?
- Dia sedang dalam perawatan.
Astaga,
pengobatan seperti apa yang memakan waktu lama?
Dia terluka,
jadi tubuhnya mungkin tidak mampu menerimanya.
Saat ini, kualifikasi saja
tidak cukup untuk mencari nafkah.
Bukankah lebih baik dia setidaknya mencobanya
daripada mati tanpa melakukan apa pun?
Anggap saja ini sebagai suplemen
dan beri dia kesempatan.
TIDAK?
Kemudian Anda mendapatkan kesempatannya.
Jadi kemana kita akan pergi sekarang?
Untuk menangkap orang jahat.
Oke, mari kita bongkar semuanya.
Tunggu, maksudmu ini?
Kami akan mulai mengirimkan dari atas sana.
Kami tidak menangkap orang jahat?
Dingin adalah musuh terburuk bagi masyarakat miskin.
Benar.
Terlalu sulit? Gunakan kekuatanmu.
Saya tidak punya uang untuk itu.
Silakan saja.
Pak, saya di sini.
Ayo masuk.
Hei, Bun-mi.
Dimana kita?
Rumah Pak Tua Do.
Siapa yang Dilakukan Pak Tua?
Manusia super yang sudah sangat tua.
Apa kekuatan supernya?
Dia adalah manusia super yang paling kuat
di antara kita.
Dia bisa melihat masa depan.
Dia akan memberi tahu Anda jika Anda siap.
Masuklah.
TUHAN ADALAH GEMBALAKU. AKU TIDAK AKAN INGIN
Mazmur 23:1
- Jadi kamu anak Dong-gi?
- Ya.
- Kamu pasti bangkrut.
- Maaf?
Ya.
Saya mungkin tinggal di tempat seperti ini,
tapi aku kaya.
- Jadi begitu.
- Jadi, apakah Samsung Electronics mencapai 100.000?
Stoknya?
Tidak, menurutku itu berhenti
sekitar 60.000 won.
Sialan.
Seharusnya aku menjualnya dengan harga 80.000 won.
Saya di sini karena saya mendengar
kamu akan memberitahuku jika aku sudah siap.
Ya itu benar.
Coba saya lihat.
Bagaimana sekarang?
Sial! Saya minta maaf.
Emas yang tenggelam dalam kegelapan
kehilangan kilaunya,
dan kekuatan yang perkasa
lenyap menjadi ketiadaan.
Tunggu, aku kurang mengikuti...
Namun saat Anda menceburkan diri
demi mereka,
seperti seseorang melempar uang logam ke dalam sumur,
kemudian emas mendapatkan kembali kecemerlangannya.
Apa yang dia katakan?
Pak?
Pak! Apakah kamu...
Jadi kamu anak Dong-gi?
Ya, benar.
Anda pasti bangkrut.
Ya.
Apa yang dia katakan?
Tidak banyak.
Menurutku, dia hanya sedikit libur.
Matanya tiba-tiba berbalik
semuanya putih dan sebagainya.
Benar.
Saya yakin dia hanya mengatakan apa yang diperlukan.
Semakin dia melihat ke depan,
semakin dia melupakan masa lalu.
Kita semua seperti itu.
Uang, kesehatan, kenangan berharga.
Tapi mau bagaimana lagi.
Bun-mi.
Kemarilah.
Mengapa?
Terima kasih tuan.
Pidato formal?
Hentikan itu.
Itu mereka.
KONSTRUKSI DOSANG
- Keluar sekarang!
- Baiklah. Semuanya, minggir!
Hei, ambillah!
Targetnya ada di atas sana!
Bun-mi. Bawa Pak Tua Do ke ​​tempat yang aman.
Sang-ung.
Ya.
- Di Sini.
- Oke.
Melarikan diri.
Apa?
Anda tidak boleh tertangkap.
Ada tembok penahan di sana.
- Uang itu seharusnya cukup untuk melunasinya.
- Apa? Bagaimana denganmu?
Itu sebuah gang. Saya akan memblokirnya.
- Tapi--
- Cepatlah pergi.
Hei, lari cepat!
Tidak ada yang bisa melewatiku!
Hei, doronglah!
Dengan serius!
KETUA PARK JEONG-JA
Apa?
Anda menginginkan sesuatu dari saya?
Omong kosong macam apa ini?
Mengikuti ayahku berkeliling,
mencoba menikahkanku dengan putrimu...
Anda hanya memiliki sesuatu yang Anda ingin saya lakukan.
Anda tidak terlalu peduli
tentang dibayar kembali.
Berhenti bicara omong kosong
dan bayar saja kembali padaku.
aku akan melakukannya.
Apapun itu, aku akan melakukannya.
Apapun itu?
Tapi sebagai imbalannya...
bisakah kamu meminjamkanku uang?
Orang-orang hanya menelepon ketika mereka putus asa.
Saya minta maaf.
Calon menantu saya baru saja menelepon.
Tidak apa-apa.
Nama Anda Kim Min-suk?
Ya.
Senang berkenalan dengan Anda.
- Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Bun-mi, bagaimana denganmu?
- Ya, aku baik-baik saja.
Anda pikir Anda akan lebih aman
berjalan-jalan di siang hari bolong?
Anda semua di sini.
Apakah ada makan malam tim?
Seharusnya aku melakukan ini lebih cepat.
Jadi, dimana Kang Sang-ung?
Aku sudah menunggu selama ini
hanya untuk melihat wajah sialanmu.
Saya perlu melihat wajahnya sendiri
untuk melihat masa depan orang itu.
Apa?
Dia akan segera kembali.
Anda akan diusir dari rumah Anda sendiri.
Kematianmu tidak lama lagi.
Peluru yang kamu tembakkan
akan kembali padamu...
Saya pikir saya perlu ukuran yang lebih besar
sepasang pakaian dalam.
Lihat. Uangnya tidak akan masuk semua.
Sang-ung.
- Tuan.
- Sudah kubilang jangan memanggilku seperti itu.
Pak.
Kang Sang-ung.
Apakah kamu mencariku?
Ini bukan hanya uang.
Itu pinjaman ilegal
dari pemberi pinjaman kelas tiga
dengan tingkat bunga tertinggi.
Satu kali pembayaran terlambat,
dan tidak ada masa depan bagiku.
Tuan!
Pembelanjaan tidak pernah berakhir.
Gaji saya hampir habis di rekening saya.
Dari acara keluarga hingga tagihan listrik,
mereka tidak pernah berhenti datang.
Sama seperti mereka.
ISI ULANG KALORI ANDA!
Brengsek.
Jangan mendekatiku!
Demi Tuhan.
Anda kehabisan uang, bukan?
Dasar pecundang.
Anda pasti banyak berolahraga.
Anda berada dalam kondisi yang lebih baik.
Berandal itu...
Ya ampun.
Jika aku mendekat, aku akan terbakar.
Jika aku mundur, aku akan tertabrak.
Apa yang harus saya lakukan?
Terjemahan subtitle oleh: Yun-hee Jang